a vida de dante
dante era um jovem duende pobre que morava em um pantano junto de sua mae e seus dois pequenos irmaos.

dante tinha 16 anos e era azul e vestia trapos velhos na qual ganhava ou achava pela floresta...

dante acordava cedo todos os dias para trabalhar e ajudar nas despezas do seu barracomelo.

logo pela manha nao tinha muitas opçoes do que comer e nem do que se vestir,deixava de comer muitas vezes para sua familia terem oque se alimentar,
e nao usava nenuma roupa diferente para que nao sujasse ou rasgasse.

apos sair de seu lar ele descia um grande barranco e saia do pantano em direção ao centro da floresta.
=
ele ia todo dia a pé para não gastar dinehiro e conseguir oque comer no dia...

chegando no centro, os demais duendes olhavam ele de uma forma diferente

por ser do pantano havia um menosprezo sobre ele e muitos o ignoravam...

no centro da floresta,Dante tinha duas opçoes de "trabalho"

*ESCOLHA*

- vender panfleto
- funcionario de loja 1 gob

